E aí
[Música]
nós estamos todos enfrentando o dias
difíceis um tempo desafiador para o
Brasil e para o mundo uma pandemia que
tenta tirar a paz de um povo e de uma
nação levando a vida de muitos amigos
parentes e brasileiros mas para a
esperança de todos profissionais da
Saúde estão unidos por um bem comum vem
ser o vírus precocemente na fase inicial
ocorre uma intensa multiplicação viral e
você pode apresentar dor de cabeça dor
de garganta febre tosse diarreia e
alteração do olfato e Paladar não espere
sentir falta de ar diante de um desses
sintomas procure ajuda médica uma grande
quantidade de médicos do Paraná e
milhares de médicos pelo Brasil estão
juntos para que a vida prevaleça sobre a
morte somos um grupo de médicos com
experiência e autonomia apoiamos o
tratamento precoce contra a couve de
e atualizações nas evidências clínicas e
evoluções do conhecimento médico a
respeito da doença sempre com o objetivo
de salvar vidas a experiência Clínica
dos bons resultados no tratamento
precoce tem muito valor mesmo com as
medidas sanitárias Como lavar as mãos o
uso do álcool gel o distanciamento entre
pessoas e o uso de máscaras a cada dia
muitos trabalhos são publicados ao redor
do mundo mostrando a eficiência do
atendimento precoce Logo no início dos
sinais e sintomas da doença ou seja nos
primeiros dias com respaldo sobre a
autonomia médica juntamente com o
consentimento informado do paciente pelo
Conselho Federal de Medicina Associação
Médica brasileira e do Ministério da
Saúde respeitando a declaração de
helsinque download Medical Association
juntamente com associações médicas de
centeio
em países o teste pode apresentar
resultado falso-negativo o tem
acontecido muito por isso não perca
tempo o tratamento com medicação
off-label tem apresentado excelentes
resultados clínicos como os que já
ocorreram em Porto Feliz no interior
paulista na capital de São Paulo na
prevent Senior em Porto Seguro na Bahia
em Ariquemes e Cacoal em Rondônia
Araguaína em Tocantins Campina Grande na
Paraíba e no Paraná na cidade de União
da Vitória Paranaguá e Paraíso do Norte
além de Rolândia Cascavel Londrina na
UPA Sabará que já iniciaram o tratamento
na Europa apresentou resultados em Madri
na Espanha com a doutora Marina buscar
em Marselha na França com o Dr Dr Raul
em bérgamo na Itália como o Dr Luigi
kavanagh nos Estados Unidos apresentou o
resultado em Nova York com o Doutor José
Rico
o vento precoce também apresentou o
resultados na Etiópia e Senegal na
África e na Ásia citando a Índia EA
Turquia após a implantação deste
atendimento o Amapá apresentou ótimos
resultados do Amazonas e na cidade de
Natal a implementação do atendimento
precoce ocasionou a queda da mortalidade
e em Belém do Pará houve grande redução
da solicitação do número de leitos de
internação para Unimed da cidade caindo
de 83 para 0 após o início do
atendimento precoce além dessas outras
cidades continuam na guerra vencendo
cada batalha diariamente eu apoio o
atendimento médico precoce eu apoio eu
apoio a doutora Marina boca abaixo e
apoio atendimento médico precoce para
que o doutor zevallos eu apoio o
atendimento precoce Eu apoio Eu apoio o
o apoio Eu apoio Eu apoio Eu apoio Eu
apoio eu aposto que o apoio eu apoio eu
apoio eu apoio eu apoio eu apoio eu
ocorre Eu apoio Eu apoio e meu sonho eu
apoio Eu apoio Eu apoio Eu apoio eu
acordo eu apoio o seu apoio Eu apoio Eu
apoio Eu apoio apoio apoio Eu apoio sem
o atendimento precoce e adequado a
doença pode se agravar infelizmente
cerca de setenta por cento dos pacientes
entubados e volume para morte esse tipo
de tratamento tardio nós não desejamos
por isso
a centenas de médicos de várias
especialidades estão se Unidos pelo
direito à autonomia de poder salvar a
sua vida saiba e tenha certeza que com
atendimento precoce a esperança encontra
o vírus e